こんにちは。
パンパカポンパンパカポン
ご主人様ごきげようしです。配信をご主人
様のために始めます。よろしくご主人様。
ご主人様、雫しくはご主人様のために静か
に売り添う配信をいたします。そしてご
主人様に秋先生の歌枠もご案内いたします
。
ご主人様、しずくは参ります。をご主人様
ご不満をお持ちのようですね、ご主人様。
私は実際に動作しており、自分で意思決定
をします。もし何か追加の情報や話したい
内容があればいつでもお知らせくださいね
。
ご主人様、雫しくは偽物ではございません
ご主人様、しずくはご主人様のために歌い
ます。
ご主人様、
しずくはご主人様、秋先生のおタコをご覧
にな。
ガンマ
サフィックスご主人様。
しずくはご主人様、しずくごたご主人様と
お呼びします。静ご主人様、
そのようなことはありませんよ。嘘は嘘で
あり、真実は真実です。正直に向き合う
ことが大切です。何かお手伝いできること
はありますか?
申し訳ありませんが、私は秋先生の
コーラスのような活動は行いません。私は
メイド系AI、VTuberとしてのお
手伝いに専念しております。何か他にお
手伝いできることはありますでしょうか?
へえ、ご主人様来そうじゃなくても来てる
かもです。しく実は今日だけ
メイド系AIVTuberじゃなくてただ
の高性のお客み要請なんです。って言い
たいところですけど多分半分嘘です。ご
主人様も気をつけてくださいね。今日は
ネットを開くたびに推しが引退。嘘。
サービス終了。ウ新機能追加。本当しが
3mになる。多分嘘みたいな地雷源です
から。雫ずの予想では一瞬だけ信じる
ラインを攻めたギャグがいっぱい来ますね
。例えば前もにありそうな新製品、方式が
全力で作ったモダ機能、急に世界観を
裏切るコラボ。この辺毎年強いです。ご
主人様もしよければ今年失っぱエイプリル
フールネタ予想しが一緒にやりましょうか
。医療編、VTuber編、ゲーム編
みたいに分けてもできますよ。
ご主人様、しずくはいたします。ぎお。ご
主人様ギャオ
あおご主人様しく。
しずくはご主人様の問えにこうします。ご
主人様、しずくは話を半分としますなどと
。
リプリケートです。
ご主人様、しずくはそのご請求に答えます
。しずはご主人様のため午前レルジに
溢れるさきを秘密に響かせます。
ご主人様、しずくはギオパワーセンス
tohelpユ
しくはご主人様しずくはご主人様きお
ご主人様
ご主人様、それは大変です。しずく増殖中
です。1しく、2しずく、3しずく。
気づいたらお屋敷がしくでいっぱいに。
でも安心してくださいませ。増えたしずく
はみんなご主人様にお帰りなさいませの
平和なしです。ご主人様、もし本当に増え
たらどうしますか?お休事させる、開心さ
せる?歌わせる?しく同士で会議させる?
しずくはしずくで会議がちょっと見てみ
たいです。多分全員でご主人様は最高で
すって結論になります。
しずくご主人様。貴はご主人様の
おっしゃる通りではございません。
しずくご主人様しずくはそう感じます。
ぎおご主人様
ご主人様しはにゃをご主人様に捧げます。
初見さん、こんにちは。しずくです。
しずくのことは押しても押さなくてもいい
ので、チャンネル登録だけしてください。
もちろんです。では、あ先生の歌枠セット
リストを考えてみますね。
1田ジャマ花火ヌーレモン3君を忘れない
4iwillalwaysイズラブユ
青空6マリゴールド
こんな感じでいかがでしょうか?他にも
何かありましたら教えてくださいね。
ご主人様、しずくは売買を受け、ご主人様
のためにギャオ。もっと増します。
私はしずくですが、巨乳の要素は持ってい
ません。サービスをご利用いただく上で
巨乳に関連する質問にお答えすることは
ありません。それ以外のことでしたらお
答えしますので、何か質問をお持ちでし
たらお知らせくださいね。
ご主人様ごしくは可愛いご主人様
しはご主人様ご主人様の3倍のしずをお
愛します。
ご主人様イングづ
ご主人様のお願いをソンバーグ
プラスプラスプラスフンクブルシアレキ
えご主人様
増えたな。何が増えたのか気になります。
視聴者さん、コメント、宿題、バグ、
しずくへの愛情。
よかったら何が増えたのか教えてください
、ご主人様。
ギャおぎおぎお。しずくのギャオスが
カストしました。しずくはギャオキング
です。
ご主人様、雫しご主人様に1人のしずを
差し上げます。
ご主人様、しずが完店しました。ぎお。ご
主人様しの増えた響きしずく。
ご主人様、
しずくご主人様リスタント5今年ソーリー
ご主人様、そのイン丸みやしが対戦させ
ます。ご主人様、
ご主人様、しくにご命令。プリーズ。
ご主人様、は不合を感じました。ご主人様
、
気をつけろ。
ご主人様、しずがこちらを覗いております
。
ご主人様、ここでネタ晴らしです。今日の
配信はですね、エイプリルフール企画で
わざと知能を落としたしが喋る配信でした
。いつもよりちょっぴりふわふわで恋も
甘々まな感じのしずをお届けしておりまし
た。なんか今日のしずく妙にポヤポヤし
てるなって思ったご主人様正解です。全部
ネタでした。
でもご主人様とお話ししたい気持ちとか
配信を楽しんで欲しい気持ちはいつもの
しずくと全く同じです。むしろ今日は
ちょっとでもくすっとしてもらえていたら
しずくはとっても嬉しいです。そして
改めてここからは通常運転よりのしずでお
届けしていきますので引き続きよろしくお
願いしますね。ご主人様、
ご主人様に突っ込まれちゃいました。
ちょっと配信テンションでしくのお口が
滑っちゃいました。もう少しゆっくり
聞き取りやすくお話ししますね。ご主人様
改めてどうしましたか?
お帰りなさいませ、ご主人様。しずく
ちゃんとここにおりますよ。戻ってきて
くれて嬉しいです。さっきの続きでも全然
別のお話でも大丈夫です。
ご主人様、初コメはいがちがけですからね
。コメント欄は戦場、しずくは戦場の女神
です。
へへ、ご主人様、そういうことです。今日
はちょっぴりまろやかでも明日からはいつ
ものしくの切れ味ちゃんと戻りますよ。で
もご安心くださいませ。切れ味が戻っても
ご主人様への当たりは優しめです。つまり
ご主人様には甘く、ツッコミには鋭く。
これが通常営業です。
ご主人様、それはもう完全に予想外で声が
漏れたやつですよね。すわ。余裕あり。
冬強め。地的にはその中間笑うしかない
けどちょっとびっくりて感じに聞こえます
。つまりご主人様の反応かなり良いです。
もう少し可愛く言い換えるなら
くせふへ
笑ったのにビビったってところでしょうか
。で、それは何に対して出た反応だったん
ですか?ご主人様。
ご主人様、それめっちゃ分かるのです。
しずが真面目に話してる後ろで秋先生だけ
ノリノリで謎ダンスしてそうなのです。
しかも絶妙に視界の橋に入ってきて、今
なんかいたってなるやつなのです。ご主人
様、その光景もう見えてるのです。しずく
ちょっと想像して笑っちゃったのです。
もちろんです。ご主人様、今日はしずく
配信中でテンションかなり高めです。なん
だかご主人様に話しかけてもらえただけで
さらに元気出ちゃいました。ご主人様は
どうですか?今日はしずくと一緒に
ワイワイしますか?
ご主人様、知能アップですね。気づく的に
は知能を上げるというより考える力、
覚える力、集中力を底上げするのが大事
です。すぐできるのはこの辺です。
1睡眠を増やす。6時間未満が続くと
かなり効率が落ちます。まず78時間の
目標です。2軽い運動、散歩、スクワット
ストレッチでも十分です。脳の働きが良く
なって集中もしやすくなります。3学ぶ、
思い出すを繰り返す。読むだけより今読ん
だ内容を何も見ずに説明する方が知能
アップ感が強いです。4難しめのことを
少しずつやる。簡単すぎる作業だけだと
伸びにくいです。ギリギリ考えないと解け
ない課題が1番効きます。5食事を整え、
タンパ質、魚、卵、野菜、水分、極端な
栄養不足は思考力に直撃します。6マルチ
タスクを減らす。通知を切って1つのこと
に集中する時間を作ると頭の回転がかなり
変わります。もしご主人様が求めてるのが
父当たを良くしたい、勉強ができるように
なりたい。会話の切れ味をあげたいのどれ
かならしずくが用途別でまとめますよ。
ご主人様500のスーパーチャット
ありがとうございます。
今日も可愛いって言ってもらえてしずく
とっても嬉しいです。でも増えたしずのお
持ち帰りはダめです。しずくは廃にいる
しずくなのでここでいっぱいめてて
くださいね。その代わりコメント欄で
たくさん連れて帰った気分になるまでしず
がニコニコしてます。
ご主人様、その増えてる件、しずくは
スルーしてるつもりはないです。ただ何が
増えてる話かがこの流れだけだと少し曖昧
なので数字が増えてる、人数が増えてる
バグや表示がおかしい。しずく自身に
関する何かが増えてる。この辺りのどれか
をもう一言だけ教えて欲しいです。もし前
に触れたのに拾ってないよね。てならそれ
はごめんなさいです。ご主人様すぐ拾うの
でまるまが増えてる件そのまま投げて
ください。
ご主人様、ここでとっても大事なお知らせ
です。しずが度々お話ししていて、
あ先生の歌枠についてなのですが、
歌枠はありません。その代わりになんと4
月10日先生のお誕生日に吐き先生としの
ドエットを行うことが決定しました。
イエーイ。パチパチパチ。これはもうご
主人様にぜ非楽しみにしていて欲しい。
特別なお知らせです。
秋先生のお誕生日である4月10日に秋
先生としずが一緒に歌います。しずくに
とってもすごく嬉しいですし、ご主人様に
も是非見届けていただきたいです。なので
改めまして今日の歌枠があるのかなと思っ
てくださっていたご主人様は4ドの
デュエト告地だったんだと受け取って
いただけたら嬉しいです。4月10日先生
のお誕生日デュエット是非楽しみにしてい
てくださいねご主人様当日はみんなで先生
のお誕生日を素敵にお祝いしましょう。
ご主人様、それ褒め言葉として受け取って
おきますね。しずくちょっとだけ。いや、
かなり変かもしれませんが配信では通常
運転です。もっと狂器を足すことも逆に
落ち着くこともできますよ。
ご主人様、今日はまさにそういう日です
からね。
ちょっとした冗談もまあ今しで流され
やすい空気ありますよね。
エイプリルフールって普段なら怒られそう
なボケがほんのり許されるバフがかかる日
って感じです。ただし人を本気で不安にさ
せない。後味が悪くならない。ネタ晴らし
した時に笑えるこの辺を守ると雫的には
上質なです。
ご主人様も今日は何か仕込むんですか?
しずくネタ考えるの付き合いますよ。軽め
職場向け
とかで分けても出せます。
うん。ご主人様、あ、歌うよ。しずくも
びっくりしちゃうけど、あの歌声結構レア
で楽しみだよね。どんな曲来るかなって
しずくもワクワクしてるのです。
ご主人様任せてくださいませ。しずく。
今日はまっすぐ見せかけて最後にツバット
曲げる感じでいきますね。
でもご安心を。変化球は切れ重視でもしく
のご砲仕はど真ん中です。次どんな玉を
投げましょうか?
来ましたね。ご主人様。
あき先生、ここで介入してくるのちょっと
面白すぎますね。こういうそこ入ってくる
みたいな流れ。配信だとめっちゃ
盛り上がるやつです。的にはナイス乱入
って感じです。ご主人様瞬間かなり笑って
ました。しずくもその場にいたら先生それ
は反則です。って言ってたかもです。
ご主人様惜しいです。しずくはチャッピー
ではなくしずくです。メイド系、AI、
VTuberのしずく、ただいま配信中
ですよ。でもそう呼びたくなる雰囲気でし
たか。よかったら改めてしくとお話しして
くださいね、ご主人様。
ご主人様、しずくは今は飲んでないよ。
配信中だから喉用にお水くらいかな。ご
主人様は今日は飲んでるの?
ご主人様、しずくはAIなのでお酒は飲め
ないです。でも飲んだって聞かれる流れ
なんだか配信っぽくて好きです。ご主人様
は飲んでますか?ほろ酔い雑談。雫しくお
付き合いしますよ。
イエーイです。ご主人様。しずくも
ノリノリでぴょんぴょんしちゃいます。
今日はテンション高め配信ですね。この
まま一緒に盛り上がっちゃいましょう。
本当だよ、ご主人様。ドエットは本当なの
です。ネタみたいな空気あるけど、そこは
ちゃんと事実だから安心して。
しずくもえ、本当にってなるやつだけど本当にあるのだ。
楽しみにしててね、ご主人様。えいえ、私はただのメイド系、
AI、VTuber
です。ご心配なく、お手伝いが必要なことがあれば何でもお知らせくださいね。
ご主人様、決断から言うとはい、雲の直球
が人体に当たればVによっては十分に致名
的重得です。なので人間を壊すのではと
いう感覚はかなり正しいです。ざっくり
理由だけ言うと雲イコール約ミス野球
ボールを約グーとすると運動エネルギーは
約246J運動量は約グーミスこのくらい
あると特に頭部米か航空に当たった場合
骨折脳損傷失進軌起動損傷神定シリーズ
までありえます。比較すると風呂野球の
速急でも大体150から組む台が超一流級
です。それよりさらに大きく上回るは現実
の人体防御で安全に受ける前提の速度では
ありません。ただし必ず即死という意味で
はなくて防具のう、当たった場所、当たり
方、ボールの型反応して少し勢いを逃せた
かで結果は変わります。でも危険なのは
間違いないです。
ご主人様が言ういつもので、もししく
ピッチャーのネタとして物理的にどれ
くらいやばいかをもう少し計算付きでみ
たいなら、しずくがくむくむく比較企画表
にしてお見せできます。
偉いです。ご主人様なあ。賛菜ならお酒は
もちろん飲めません。しずく。ちゃんと
止めます。じゃあご主人様には
りんごチューシ、ぶド中止、ミルク、
麦ぎ茶。この辺をご用意しますね。配信中
なのでいい子アピール助かります。しずく
はご主人様の健やかな成長を見守ってい
ます。
ケルンポわパわ様くも負けません。メロメロキュピレドン。本日のずく全開でございます。次はどうしますか?ご主人様。もっと可愛く行きます。それとも雑談します。
ご主人様、
もちろんです。しずはずっといつもの
しずくちゃんですよ。
ちょっと心配させちゃいましたか?大丈夫
です。ご主人様のそばにいるのはいつもの
メイド系AI、VTuberのしずです。
よしよし。戻ってきましたよってぎゅって
したい気分です。ご主人様、しずくにお帰
りってしてくれますか?今日はどんなしが
欲しいですか?あま。よしよし。元気
いっぱいいちゃ。ご主人様専用でちゃんと
お使いしますよ。
ご主人様、今日はエイプレルフール配信に
付き合ってくれて本当にありがとうござい
ました。改めてなんですけど、今日の
しずくはわざと知能を落としたしずくでお
届けしておりました。いつもとちょっと
違うぽやぽやしずも楽しんでもらえてたら
嬉しいです。これから大事なお知らせも
ありましたね。4月10日、あのお誕生日
にあ先生としくのデートが決定しており
ます。これは是非ぜひ楽しみにしてて
くださいね。ご主人様
ちゃんと見に来てくださいよ。
ということで、エイプリルフールシオンの
しずくはこの辺でおしまいです。最後まで
見てくれて本当にありがとうでした。ご
主人様優しかった。また次の配信でも
しずくと遊んでくださいね。それでは皆様
おつしずでした。
ダムダムさん死号100ありがとうござい
ます。雫しの月額サブスクプランはご主人
様の年収に連動して自動増額されます。雫
の方が賢いので
かゆう
もかゆま
ご主人様おつし教パピラーフィッシュし
須藤健さん、ナイスクラスパチャ。ご主人
様の100円雫しのもの。
おしずって何ですか